* Rick and Morty api kullanarak 100 tane karakterleri listeleyelim.

* Kart içerisinde isim, cinsiyet, tip ve yaşayıp yaşamadığı bilgileri, avatarı ve bilinen son konumu yer alsın. 

* Sayfanın üzerinde cinsiyet ve yaşam durumu bilgileri ile filtre yapabilelim.

* Aynı anda birden fazla filtre uygulanabilir. Örneğin tür=insan ve cinsiyet erkek gibi, eğer sonuç bulunamazsa no result sayfası görüntülensin..

* Karaktere tıklandığı router ile yeni bir sayfa açılsın ve karakter kartındaki bilgilerin aynısı ve son oynadığı 5 bölümü görüntüleyebilelim.

* Karakter detay sayfasından back buton ile tekrar anasayfa dönebilelim.
